Și bine reveniți este timpul să instalați postgresql ca curial pe mașinile noastre de ferestre.
Acest lucru ca întotdeauna vă vom căuta dacă puteți descărca aplicația introducând descărcarea cursului Post în
căutarea Google.
Dar pentru primul rezultat obținem o pagină de download postscript postscript vizuale acolo vom alege
ferestrele și atunci când se instalează acolo suntem redirecționați către o altă pagină la ED post și dippie preț Și acum trebuie să vedem ce
aveți de a alege această versiune pentru sistemul dvs. Windows dreapta.
După cum știți, există 64 de biți Windows și 32 de versiuni Windows.
Asigurați-vă că alegeți cea potrivită.
În cazul meu este versiunea pe 64 de biți.
Și pot descărca.
Acesta este un dosar foarte mare.
Și pentru asta am descărcat-o deja și pot să trăiesc aici și să o închid.
Să ne mutăm în directorul meu de descărcări și acolo am post-text ca coadă în sus.
Și așa este instalarea Lomo și începe ultima pagină Melcombe.
Faceți clic pe lângă directorul de instalare.
Țineți cont de această cale.
Vom avea nevoie de următorul traseu de urmărire a pieței.
Da, vom instala totul cu chips-uri cu instalarea CULE post-Crăciun începe la rectory.
Puteți să o lăsați și acum trebuie să vă definiți parola pentru postscript-urile utilizatorilor.
În acest caz, voi folosi testul pentru o diagramă.
Următorul port implicit.
Lăsați-o doar 5 4 3 2 este informația locală implicită implicită pentru port.
Doar lasati toate la aceasta pana cand veti obtine un rezumat frumos despre ceea ce va puteti da seama si ce va alegeti.
Doar loviți următorul.
Și acum este nevoie de mult timp.
Dă-mi voie să mă grăbesc că nu trebuie să
aștepți cine.
A fost o instalare foarte lungă.
Nu permiteți-ne să verificați acest lucru și să terminați.
Lasă-mă să închid asta.
Și acum să aruncăm o privire.
Dacă deja etica este înapoi la linia de comandă tastând comanda pe care o cunoașteți deja de la
Andreas wheedles.
P. S. pentru a apăsa enter nu este recunoscută ca comandă internă sau externă.
De ce nu.
Am instalat-o deja.
Permiteți-mi să închid linia de comandă pentru a verifica dacă este probabil instalată.
Puteți folosi și acest lucru, care a fost deja livrat împreună cu programul de instalare.
Este PGE admin pentru această mișcare în seful Chris S Q va ajuta și alege Peachi în plin.
Acesta este programul cu interfața grafică pe care Andri o folosește pentru a-și face pacea Q.
Dar aceasta nu este așa cum se va întâmpla în Windows.
Poți folosi administrația Peachi.
Aceasta este interfața acestui instrument.
Faceți clic pe acest semn plus și un cont este un plus.
Pe și pe bază grosieră și totuși se pare că a funcționat.
Am instalat postscript-urile ca coadă.
Dă-mi
voie să închid acest lucru să te uiți în acest director din nou aici, să vezi multe din aceste lucruri și să ceri și L shell P
Q Q Să începem asta.
Deci o gazdă locală este bine.
Doar intrați la postul de bază Chris.
Da, folosiți doar portul implicit pentru port și numele de utilizator.
Ce este acest utilizator de utilizator implicit super user post Chris.
Așa că loviți doar introduceți aici și parola pe care o găsiți în cazul meu a fost text.
Și nu vă faceți griji că nu vedeți nimic dacă introduceți parola.
Acesta este un strat de securitate normal pe linia de comandă, pe unelte de linie de comandă care nu
afișează numărul de caractere.
Deci, tastați-l și apăsați pe Enter.
In regula.
Suntem de asemenea în modul postscripts, dar sunt un tip care dorește totul într-un singur prompt de comandă și va porni promptul
de comandă.
Vreau să vrei să o folosești și acolo.
Așa că lasă-mă să renunț.
Dar gândiți-vă la control.
Vedeți că scriu asta din nou.
Deplasați-vă în linia de comandă și încercați din nou.
Nu funcționează acolo.
Asta e ceva ce îți voi arăta să rezolvi.
Iar următoarea prelegere devine, așadar, necesară editarea regulii căii de mediu a sistemului.
Îți poți aminti de la prelegere sau de la prelegere, așa că te voi vedea în următoarea.
Pa! Pa.